代码修改自罗聪的插件，本代码针对VB的Unicode格式的字符串非常有效，仅搜索ASCII、Unicode字符集，做为其他搜索引擎的补充，如有BUG请务必反馈。使用方法：复制 dll 文件到 OllyDbg 的 plugin 文件夹。
特别感谢MSDN上的wyingquan提供的转化算法。


							吾爱破解     夜风流
需要源代码的朋友请到我的空间下载 
http://hi.baidu.com/chinahanwu/home

2011.1.1
上次增加识别繁体字功能时的疏忽，导致智能搜索会有部分字符串无法识别，现已修复，顺便祝大家元旦快乐！:)

2010.12.15
增加了对繁体字的识别，自动将搜索到的繁体字符串转化为简体字符串，感谢a2213572的反馈

2010.11.29
增加了强制搜索，对于一些狡猾的程序需要启动强制搜索模式，使用方法：启动强制模式即可搜索，感谢吾爱老大的反馈

2010.11.26
修复了分析UNICODE字符时出现图形符号无法分析的BUG，感谢dkhdw和TheEnd的反馈

2010.11.25
修复了地址解析的一些BUG，修复了智能搜索的一些BUG

2010.11.24
添加了智能搜索的功能，自动使用ASC和Unicode方式尝试，寻找最优的字符串，并修正了字符串过长而导致崩溃的BUG

2010.11.21
添加了将搜索出的字符串写入注释的功能，多谢吾爱老大的反馈，顺便祝贺论坛恢复正常，\(^o^)/~

2010.11.2
添加了读取地址映射的字符串的功能。
由于有些数据是不是字符串，而是字符串的地址，解析为字符串就会错误，必须跟踪进入地址读取字符串。字符串和地址数据都一样？汗，那我就无能为力了。不过那几率也太小了吧。

2010.10.29
紧急更新：修复了只能搜索中文不能搜索英文的BUG！

