androidkiller反编java卡死的一种简便处理方法（继续与坛友的讨论） 作者 @winding
https://www.52pojie.cn/thread-689999-1-1.html
(出处: 吾爱破解论坛)


最终成型的工具包括一个批处理文件和一个winrar文件夹
放到andriodkiller根目录下（其实就是dex2jar和工程目录的共同上级目录，为了写相对路径方便）。

运行后，1.提示输入逆向工程的名称，以便得到逆向工程的文件夹名称；2.检测工程文件夹下如果没有build文件夹，说明复制原包文件失败了，需要手动复制apk文件（本例中是111.apk）到andriodkiller根目录后继续，批处理自动调用winrar解开apk包，建立好build/apk文件夹；3.然后调用dex2jar；4.复制移动文件（重命名为zip应该是多余的，汗）；5.调用androidkiller根目录下winrar文件夹下的winrar.exe解压（考虑到有的电脑没装winrar，比如我的电脑第二系统就没装，弄了个绿色版winrar方便操作）。
其中，第2步复制apk文件过来，用完后会自动删除；另外apk的文件名（不包括扩展名）应与一开始输入的逆向工程名一致，请注意。如果不是闲得蛋疼中间把apk重命名了，应该是一致的。